# Cpp_Game

Класс персонаж:
1) Имя
2) Здоровье
3) Уровень
4) Опыт
5) Атака
6) Защита
7) Знания
8) Магическая сила
9) Золото
10) Мана
11) Ячейки для артефактов (левая и правая рука, шлем, нагрудник, ноги)
12) Класс (лучник, воин, маг)
13) Навыки (персонаж может иметь неограниченное кол-во навыков, за 1 повышение
уровня персонаж получает возможность выбора доп. навыка)
Классы персонажей:
Воин – имеет повышенную защиту, среднюю атаку и плохие показатели знаний и
магической силы. Имеет повышенное здоровье и его прирост за уровень, но плохие
показатели по мане.
Лучник – высокий урон, средние показатели защиты, средние показатели по знаниям
и магической силе. Имеет среднее здоровья и его прирост. Средние показатели маны и ее
прироста.
Маг – маленький урон и защита. Высокие показатели магической силы и знаний. Имеет
средний запас и прирост здоровья за уровень. Имеет повышенные показатели маны и ее
прироста.

При старте персонаж имеет следующие характеристики:
1 уровень
Основные параметры для старта – в зависимости от выбранного класса
Навыки – игрок сам выбирает начальные навыки при старте и случайного списка, который
генерируется с использованием рандома.
Золото – приемлемый для закупа стартовой армии запас золота
Артефакты – по желанию разработчика

Класс артефакт:
1) Название
2) какие увеличивает параметры (артефакт может увеличивать 1 или 2
характеристики персонажа такие как: кол-во маны, здоровье, знание и маг сила,
защита и атака. Выбранные характеристики могут быть скомпонованы на
усмотрение разработчика)
3) стоимость при продаже
4) куда надевается (тип)

Класс Заклинание
1) Уровень заклинания
2) Сила заклинания (начальный урон\восстановление + процент от магической силы)
3) Стоимость (кол-во маны, требуемое для использования)
4) Тип (по площади\ направленный)
5) Стихия (стихия влияет на тип наносимого урона. Пример: магия света, ударившая
по нежити - нанесет ей урон)
Класс Армия
1) Название юнита
2) Здоровье
3) Атака
4) Защита
5) Тип атаки
6) Само-исцеление
7) Раса (влияет на кол-во и тип получаемого урона)
Класс Подземелье:
1) Название
2) Сложность (влияет на кол-во встреченных по пути прохождения юнитов-врагов и
наличие босса)
3 уровня сложности подземелья:
А) бронзовое – мало врагов, мало золота, опыта и вероятности найти артефакт в
подземелье. Наличие босса – 50\50
Б) серебренное - среднее кол-во врагов, среднее кол-во золота, опыта и вероятность
найти артефакт больше 50%. На серебряном уровне сложности босс обязан быть.
Характеристики босса средние;
В) Золотое – Больше кол-во врагов, много золота, опыта. За прохождение подземелья
игрок обязательно получает артефакт. Босс обязан быть. Статистики босса – оч сложно
убить)))
3) Босс (наличие регулируется сложностью)
Босс представляет собой экземпляр класса Персонаж и подразумевает под собой
наличие армии, артефактов(необязательно).
Пример игрового процесса:

1 – пойти в таверну (нанять воинов и восполнить здоровье и ману персонажа)
2 – устроить привал (восстановить 40% от полного здоровья персонажа и юнитов)
3 – пойти в лес
Пользователь вводит 1(пойти в таверну)
1- Нанять 17 эльфов – 600 золота
2- Нанять 6 суккубов – 1400 золота
3- Нанять 95 крестьян – 1000 золота
4- покинуть таверну
пользователь вводит 4

При любом выборе пользователя существует вероятность случайного события,
которое должно быть сгенерировано случайно. (вероятность выпадения случайного
события равно 33.33%) Если алгоритм решил, что пользователю дано вступить в
случайное событие – оно берется из списка случайных событий, какое событие будет
выбрано – определяется случайно.
На пути пользователя также может случайно возникнуть противник (см. Босс),
вероятность этого также высчитывается случайно. В качестве противника может
выступать и простой юнит.
Боевая система:
Пользователю необходимо выбирать каким существом какого врага атаковать,
также существа противника атакуют войска игрока в случайном порядке (поскольку бой
пошаговый, необходимо сделать счетчик хода). Также игрок должен иметь возможность
использовать заклинания.
Необходимо выводить список войск игрока и противника со статистиками
здоровья.
Когда персонаж теряет все здоровье и всех юнитов он отправляется в таверну с тем
же уровнем, на котором он погиб, сохраняет накопленные статистики, но при этом теряет
всех юнитов, золото приравнивается к значению при старте.
